ÖNCE
Geçen bölümde 100 Girlfriends'te...
Aijo Rentaro...
O beşli çapkın böceğin günahlarının bedelini
ağır ödeteceğim.
SONRA
Rentaro-chan! Lütfen benimle çıkar mısın!
Özet sona erdi!
Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Özlem Dolu Öğle Yemeği
B-Come Tast-E
Bu sabah öğle yemeğine dört döktüm
Rentaro-kun'a
Belki bunları abartılı bulabilirsin,
ama bu mektubu sana her şey için ne kadar minnettar olduğumu ifade etmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma her zaman neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Minnettarlığımı öğle yemeği yaparak ifade etmeye çalıştım.
Benimle yer misin, eğer sakıncası yoksa?
Öğle arasında çatıda seni bekliyor olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda vücut hatlarım
daha da şekillendi.
Bu mektupla birlikte yakın zamanda çektiğim
bir fotoğrafımı da ekliyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında çatıya gelmek zorundasın!
Söz ver bana!!
Nedenini sorma! Sadece yap!
Fazla yemek yaptım, hepsi bu!
(Bir kısmı da senin yemeni umduğumdandı...)
Yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Beraber öğle yemeği yiyeceğiz!!!!
- İnda Karane
Rentaro-kun'a
Her gün görüşüyor olsak da
sana mektup yazmak biraz tuhaf hissettiriyor.
Ama duygularımı yazarak ifade etmekte
daha iyiyim, bu yüzden sana karşı hissettiklerimi
bu şekilde anlatmam gerektiğini düşündüm.
Beni her zaman düşündüğün ve duygularıma
saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, acaba bugün öğle arasında
vaktin var mı? Eğer varsa,
seninle öğle yemeği yemeyi çok isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 olduğunda,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği
a/b > 0 ve b/a > 0 halini alır.
"Minnettarlık" eklenip "Öğle yemeği"nin aritmetik ortalaması alınınca,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle yemeği a² + Öğle yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Eğer yerseniz, artık yok olur
Dolayısıyla, a = b olduğunda öğle yemeği kanıtlanır.
Rentaro, her şey için teşekkürler, aye.
Görünüşe göre bugün güzel bir gün olacak,
bu yüzden seninle öğle yemeği yemek istiyorum, aye!
Kesinlikle lezzetli olacak, aye!
Not: Bu bölgeyi ısıtın, sürpriz var!
Hınnn
Az önce kızının erkek arkadaşına
ne dedi bu kadın?
Delinin teki olmalı.
güm güm güm
Şey, yani... eee...
Sen deli misin?! Aşık olma moduna girme!
O Hakari'nin annesi!
Kız arkadaşının annesi!
Bu mümkün olamaz!
Olamaz, değil mi?!
Y-Y-Yanlış anlama!
Bu sadece bir şakaydı!
Evet, bir anne şakası!
Ne anlatıyor anlamadım.
Zengin birinin annesi böyle mi oluyor?
Öhöm. Her neyse.
Hakari ile olan ilişkine asla
izin vermeyeceğim.
Ve ondan asla vazgeçmeyeceğim.
Onu mutlu edeceğime yemin ettim!
Demek boş laflarına devam edeceksin.
Bu özel yapım yalan makinesi en ufak bir yalanı
bile kesinlikle ortaya çıkarabilir.
Vızz.
Bu "sadakat" dediğin şeyin ne kadar sahte
olduğunu ortaya çıkaracak.
Hakari'nin hayatından tamamen çıkacaksın.
Yani diyorsun ki Hakari'ye olan hislerimin gerçek olduğunu gösterebileceğim.
Ama...
Önce bu cihazın güvenilir olduğunu bana kanıtlaman gerekiyor.
Haklısın.
Bekle, neden ben?!
Kendi adamlarımdan birini kullanmak pek inandırıcı olmazdı, değil mi?
P-Peki.
Ama bunu senin için falan yapıyorum gibi anlama, tamam mı?
Bu, sadece yalan makinesini denemek istiyormuşsun gibi hissettiriyor.
Pekâlâ, Inda-san, işte ilk sorun.
Beden ölçün kaç?
Beyninde bir pislik mi var?!
Tabii ki, gözle doğrulayabileceğimiz sorular seçmeliyiz.
Evet, ama neden bu?!
Hadi cevapla da işimize bakalım. Oynayacak vaktimiz yok.
B-75 bedenim. Neredeyse C.
Mutlu musun?
Yalan! Yalan! Yalan!
Dediğim gibi, en ufak yalanı bile ortaya çıkarıyor.
B-75 bedenim! Sadece düz bir B.
Yine de biraz yalan gibi.
B-75'im, neredeyse A! Seni aptal robot!
Dikkat et, pahalı bir şey olmalı!
Doğru! Doğru! Doğru!
Hmph! Ciddi olduğumda ne olduğunu gördün mü?
Ah, bu bir yumruk makinesi değil.
Pekâlâ, sıradaki soru.
Aijo-kun'u seviyor musun?
Cidden, bu sorular da ne böyle?!
Bu bir çift için gayet normal bir soru. Neden her seferinde bağırıyorsun?
Karane bir tsundere, anlıyor musun?
Ama onu bu kadar sevimli yapan da bu işte.
Kimse sormadı.
Oh, her neyse. Hadi şunu bitirelim.
Evet, onu seviyorum.
Yalan! Yalan!
Rentaro?!
Bu kötü bir rüya... sadece küçük bir kabus.
Uyan ublub-blub-blub...
Gerçeklerden ve hayattan kaçmaya çalışıyor!
Bu saçmalığa inanma. Tabii ki ben...
Ben B bedenim! Sadece sıradan bir B.
Yine de bir çeşit yalan.
Onu seviyorum! Onu çok seviyorum!
Yalan! Yalan!
B-ben onu çook seviyorum!
Yalan! Yalan! Yalan!
Onu delicesine seviyorum! Ona inanılmaz derecede sevgi,
aşk duyuyorum!
Yalan! Yalan! Yalan!
Stiks Nehri'nin öteki yakasından
büyükannemin öpücükler gönderdiğini görüyorum...
Dünyadaki herkesten çok Rentaro'yu seviyorum!
Onu gerçekten, gerçekten, gerçekten, gerçekten,
gerçekten seviyorum!
Doğru! Doğru! Doğru! Doğru! Doğruuuuuuuuuuu!
Karane!
Doğru! Doğru! Doğru!
Bu aptal makine nasıl olur da onurumla oynar...
İyi misin, Karane? Ayakta durabiliyor musun?
Ben de.
Ben de dünyadaki herkesten çok Karane'yi gerçekten, gerçekten, gerçekten,
gerçekten seviyorum!
Ne yapıyorsun?!
Doğru! Doğru! Doğru!
Üzgünüm. Aşkımın dalgalarını tutamadım.
Şimdi sırası değil.
Neyse, artık yalan makinesinin güvenilir olduğuna inanıyorsundur.
O zaman başlıyoruz.
Hakari'ye olan hislerinin ne kadar gerçek olduğunu göreceğiz.
Bu asalağın kim olduğunu herkese gösterme denemesi.
Özel Rapor
İzleyicilerimizin beklentilerine tamamen uygun şekilde gelişen olaylar nedeniyle,
*Sonraki rapor, olayların özetlenmiş bir versiyonu olacaktır.
özetlenmiş bir versiyon gösterilecektir.
Ölsem bile onu mutlu edeceğim!
Hakari'nin mutluluğu benim hayatımdan önemli!
Hakari için öleceğim!
Dünyadaki herkesten çok Hakari'yi gerçekten, gerçekten, gerçekten,
gerçekten seviyorum!
Doğru! Doğru! Doğru!
Hepsi fazlasıyla doğru!
İmkansız.
Bu sadakatin timsali nasıl beş seferlik biri olabilir?!
Peki, şimdi Hakari'yi ne kadar sevdiğime inanıyor musun?
Y-Yalan makinesi sadece bir makine.
Ona nasıl güvenebilirim ki?
Hayır, sakın ha!
Onurumu çiğneyip tüm bu süreyi harcadıktan sonra asla!
Benim sorunum değil. Son jeneriği falan atlarız.
Ama bu bölüm için özel bir son hazırladılar!
Vay, spoiler alarmı!
Başımız dertte, hanımefendi!
Lady Hakari kendini pencereden atacak!
Kimse kıpırdamasın!
Yoksa bu zayıf boyun çıt diye kırılır!
Karane...
S-Sakın kıpırdama!
Boyunlar onun için Bocky çubukları gibi! Cidden yapar bunu!
Neden en çok sen panikliyorsun?!
İşte fırsatın! Git şu aptalı yakala!
Ve olabildiğince uzağa kaç!
Ya sen?
Hmph.
Bir gün benim için geri dönersin, değil mi?
Bizim için bekler misin lütfen?
...eğer seni bir daha göreceksek tabii!
Sonsuza kadar oturup sana âşık kalamayız!
Tam bir salaksın.
Tabii ki seni sonsuza kadar bekleyebilirim!
Karane!
Teşekkürler!
Dur!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Bırak beni!
Hakari... Geliyorum!
Hey, cidden boynunu kırarım, tamam mı?!
Göster kendini!
Bir annenin sevgisiyle uğraşmak istemeyeceğini göreceksin!
H-Hanımefendi.
Şimdi onu bırakırsam
ve kaçmalarını engellerse,
böyle bir anı bir daha asla paylaşamayız!
Panik yapmanın sırası değil.
Annenin sevgisi mi? Hiç sanmam.
Hakari'nin duygularını böyle görmezden gelirken bunu söylemen çok ironik.
Görecek olan sensin!
En iyi arkadaşın aşkına karışmak istemezsin!
Daha fazla yaklaşma!
O-nu daha fazla kızdıramayız.
Herkes kapıdan uzaklaşsın!
L-Lütfen yapma, hanımefendi!
Miyav! Miyav!
"Yaşamalısın! Yaşamalısın!"
Miyu! Miyu!
Şimdi olmaz, aptal kedi!
Ne yapıyorsun?!
Bırak geçeyim!
Artık sorun yok.
Senin için buradayım, Hakari.
Rentaro-kun...
Rentaro-kun?
Karane şu an Hahari-san'i oyalıyor.
Kimse bizi durduramaz.
Birlikte buradan kaçabiliriz.
Kaçmayı başarsak bile, sonsuza kadar kaçak yaşamak zorunda kalacağız.
Hep annemle bana bağımlı kalacaksın.
Hakari...
Buna katlanamam!
Senin hayatını mahvedip mutsuz olmana sebep olacak bir hayat yaşayamam!
O zaman şu an yaptığını durdur!
Sensiz bir hayat yaşamaktan daha kötü bir şey düşünemiyorum.
Ne tür bir hayat yaşarsak yaşayalım, sen yanımda olduğun sürece...
Asla mutsuz olamam!
Rentaro-kun...
Bu... Böyle söylemen adil değil!
Seni seviyorum.
Şimdi ve sonsuza kadar.
Hayatımın sonuna kadar yanımda ol lütfen.
Haksızlık bu...
Haksızlık... Bu kadar da haksızlık olmaz!
Evet... Ben de seni seviyorum.
Ve sonsuza kadar seninle olmak istiyorum.
Harika. Şimdi içeri gel.
Tamam.
Kahretsin. Adrenalin etkisini kaybetti
ve şimdi korkuyor!
Hakari, sorun değil.
Sadece orada bekle. Sana geliyorum.
T-Tamam...
Rentaro-kun...
Kahretsin, kötü bir pozisyondayım!
Sürükleniyorum!
Sonunda başardım!
Of. Bir annenin öfkesinin yanına bile yaklaşılmaz.
Hakari!
Bırak beni, Rentaro-kun.
İkimiz de düşeceğiz...
Asla!
Sonunda seni yakaladım!
Bir daha asla bırakmayacağım seni!
Hakari!
Rentaro!
Onu koruyacağım.
Aijo Rentaro.
Hakari!
Onu koruyacağım!
Ben onu koruyacağım!
Tutun.
Ne düşünüyordun sen?
Çok şükür...
İyi olmana çok sevindim!
Hakari!
Ah, şükürler olsun...
Seni aptal!
Karane, Hakari'yi ağlattı.
Çok sert vurdu...
Farkında mısın...
Eğer göle düşmeseydin,
sen bile...
Söylemiştim, değil mi?
Canım pahasına da olsa onu mutlu edeceğim.
Ah... Şimdi anlıyorum.
Onu mutlu edeceğime söz veriyorum!
Gerçekten, gerçekten, gerçekten, gerçekten,
gerçekten dünyada en çok Hakari'yi seviyorum!
Her kelimesini ciddi söyledi. Tümünü.
Lütfen...
Hakari'ye iyi bak.
Hepsi Hakari içindi.
Hahari-san'ın yaptığı her şeyi,
Hakari için yapıyor.
Anne...
Bizi ayırdığı için sevgili Hakari'si tarafından nefret edilmeyi bile göze aldı.
Her şeyi feda etmek pahasına olsa bile,
her şeyden önce Hakari'yi düşündü.
O kadar cesur ve inanılmaz kadar güzel.
Ama bu yaşam tarzı
ona yalnızca acı getirecek.
Elbette. Söz veriyorum...
Hakari'yi
ve seni mutlu edeceğim.
Ne?
Senin de mutlu olmanı istiyorum.
Hayalini kurduğun hayatı yaşamanı istiyorum.
Bir zamanlar düşlediğin o neşe dolu hayatı!
G-Gerçekten mi?
Bu... benim sana çıkma teklifime
verdiğin c-c-cevap mı?!
Evet. Seninle çıkmak benim için bir onur olur.
A-A-A-Anne?!
Rentaro-kun'a çıkma teklif ettin mi?!
Yani...
Yani, bana kızabilir misin?
Rentaro-chan...
O kadar tatlı ki!
H-Hahari-san?!
Ne oldu, canım Rentaro-chan'ım?
K-Kız arkadaşın annesi...
Tam anlamıyla annem...
MILF...
"Kaos ve karmaşa."
Anne-Kız Çifte Whopper.
Ah, biliyorum. Bayağı geç oldu ama...
O havuz dalışından sonra iyice ısındığına emin ol.
Ne de olsa bu gece pijama partimiz var.
Pijama partisi mi?
Bu inişli çıkışlı durumlardan başım dönüyor.
"Hakari-san'ın malikânesinden beklenirdi."
"Banyo bir okyanus kadar geniş."
Zengin birinin evinin banyosu...
Bu banyo devasa...
Ama annemin memeleri de kocaman.
Aman tanrım.
Sevgili Hakari'm de aynı şekilde.
A-Anne! Yapamam...
İnkâr edemem!
İşte bu!
Nano ise ince ama dolgun, o ikisinin aksine.
Dur bakalım, Kusuri-senpai!
"O ikisinin aksine" derken?
Kusuri de yarışa dahil, evet evet.
"Bu tanrıçalar festivali mi?"
Taktiksel Çekilme
Aptallar, o büyük göğüslerle savaşa girmek...
Bu onları ölüme götürür.
Ha? Bu hızlı oldu, Karane.
Çoktan... mı bitti?
N-Neyse.
Buradaki banyoyu önemsememiştim, o kadar.
Bekle, sorun ne?
K-Karnın görünüyor.
O kadar acelem vardı ki fark etmedim!
Y-Yani? Biraz karnım görünüyor diye niye kızarıyorsun?
Karane-chan, sevimli kıyafetlerin biraz kaygan ve pürüzsüz hissettiriyor.
S-S-Sen... Sakın...
Daha önce olanları mı düşünüyorsun?
Aha, tahmin etmiştim!
Yüzünü karnıma sürttüğünü biliyordun!
Fark etmemiş gibi yaptın! Seni sapık!
B-Beni suçlayabilir misin? Yoksa düşebilirdik!
Amacım senin incinmemeni sağlamaktı!
hıng!!!
Kes, kes, kes! Ne kadar utandığımı biliyor musun?!
İntikamımı almalıyım!
Hey, Karane?!
Karane... "İntikam" derken?
B-Bak? Utandırıcı, değil mi?
Sanki Noel erken geldi!
Rentaro'nun karnı... Onun sıcaklığı...
Sert karın kasları!
K-Karane...
Rentaro...
Ohh, güzel bir banyoydu, ha.
Birlikte spor mu yapıyorsunuz?!
Kusuri de katılsın!
T-Tabii! Bir, iki, bir, iki!
Ne düşünüyordum ki ben?
Evet, bu ev gerçekten de şu azgınların kötü enerjisiyle dolu!
Hoş geldiniz!
Şimdi, nihayet zamanı geldi...
pijama partisinin!
Mother, şirin şeylere bayılır.
Sevimli biri görürse, onu giydirmeden duramaz!
Pekala, tatlılarım, giyinin!
Ay! Mother, bu kadar sert olma!
Hey! Kes şunu, manyak!
Bunda sorun yok, ha!
Mother!
Harika, çok harika!
"Bir milyon askerin gücü..."
Bakabilirsin şimdi, Rentaro-chan.
Ciyak!
H-Hepiniz muhteşem görünüyorsunuz!
Ciyaklamak için çok erken.
Ama sen de ciyakladın.
Bu ikisi... pastanın üzerindeki krema!
Hrr, ha.
Mother...
Bu kadar mı sevimliyiz?
Tüm galaksiyi kızarttınız.
Cidden, bu galaksi beynin ne böyle?
Eğer bu kadar sevimliysek...
Sana öpücükler vereceğiz.
Cennetteyim...
Sen cennete gidiyorsun!
Shizuka-chan, Kusuri-chan!
Anneme de bir öpücük verin!
Yatış, Mother.
Sanırım biraz abarttım.
Mother, burnun kanıyor.
Mutfaktan su getireyim.
Şurada yardım edeyim.
İyi misin?
E-Evet, özür dilerim.
Bu kadar heyecanlanacak yaşı geçtim artık.
Oh, Hahari-san çok uzun zamandır kendini tutuyordu...
Hahari-san.
Bizi bekleyen daha bir sürü eğlenceli şey var.
Rentaro-chan...
Beni affet.
Artık kendimi tutamıyorum...
H-Hahari-san?
Odama gel...
Hahari-san...
Rentaro! Sen...
Çocukluktan erkekliğe adım mı atacaksın?!